رائع
إنه لأمر مدهش للغاية، لقد انتهى الأمر
الآن
حسنا، هذا صحيح
سترى أربعة ثقوب صغيرة.
نعم هذا صحيح
- واو
- أوه
الكمبيوتر الرئيسي في غرفة التحكم
إلى هذه الدائرة الرئيسية في القبو
عند إرسال إشارة أمر كلمة المرور،
هذه الدائرة الرئيسية في هذا القبو هي
بعد إنشاء كلمة مرور مكونة من 16 رقمًا
العودة إلى الكمبيوتر الرئيسي في غرفة التحكم
أنا أرسل هذا
ثم
ضابط الأمن في غرفة الأمن
تعال هنا
بكلمة المرور تلك
هذا باب هذه الغرفة الآمنة
كيفية فتحه
إيه، إيه؟
انها معقدة.
- نعم
غرفة التحكم بالكمبيوتر الرئيسي
اكتمل الاتصال بالخادم
إلى الدائرة الرئيسية للغرفة الآمنة
أمر إنشاء كلمة المرور
لقد أرسلت أيضًا إشارة
شريحة توليد كلمة المرور
ماذا قلت كان؟
برنامج الأمن
خارج
تم
الآن
كلمة المرور
832 0523 7882 06580
من فضلك
هل هو مفتوح؟
حسنا
- واو
- أوه
رائع
مهلا
هناك أسبوع واحد متبقي حتى يوم النصر
صنعنا فيه
Supernote 500 مليار و
500 مليار في هذا
لا بد لي من تغييره
الآن
اذهب، اذهب!
- يحب! اذهب، اذهب
- دعنا نذهب.
-يذهب!
- أم
سعدت بلقائك، سيدة سايمدانج.
العودة إلى الوراء
أوه!
إنه بنك كيه سي
قائد الفريق
العمل أثناء تناول فنجان من القهوة
أوه، القهوة
يونغيويا
-من...
- مرحبًا، أنا بارك يون جيو.
اه اه اه!
اه!
شكرا لك
اه...
السيد آي
آه، ربما يجب أن أقلع عن الشرب.
أكتب، ها
كم بقي؟
إلى الأمام
فقط بحاجة إلى جمع 25 مليار دولار أخرى.
كل صباح، سبعة أيام في الأسبوع
على الرغم من أنني قمت بتغييره، إلا أنني لم أستطع إنهاء كل شيء
آه، لا بد لي من القيام بالثلث الأول من الحمل في نفس اليوم.
- هاه؟
-إذا كان هناك هذا العدد من الناس
يمكنك تغيير كل شيء في ساعة واحدة
ابتهج، هيا
هيا، اذهب، اذهب
- دعنا نذهب.
- حسنا
اذهب، اذهب
اه نعم قائد الفريق
مهلا...
هل تستطيع رؤيته؟
كلمة المرور 857 8538
إنه 1005 83880
حسنًا
- سلة المهملات
- أوه، نعم.
- تنظيفه، حسنا؟
- نعم أفهم.
أوه، نعم، فريق الأمن.
نعم في المنطقة 1
أرى بعض القمامة
نعم، من فضلك، من فضلك.
بسرعة، بسرعة
القتال!
اه يا أخي
لقد كنت متوترة لأنها كانت مهمة صعبة.
ولا يوجد أحد يحرسها
أوه، اللعنة، ماذا؟
كل شيء في الأرض
لا بد أنه قد زحف إلى الداخل.
هل علينا أن نلقي نظرة فاحصة؟
بعد
أوه، هذا...
جاونا
إعلان واحد، أيها الشيء اللعين
ضعه في
ضع كل شيء في مكانه يا سيد لي.
سنذهب أنا ومجموعتي إلى الداخل.
المجموعة 2 تنتظر هنا.
أحضر الفريق 3 قنبلة غاز؟
هل فهمت؟
نعم يا أخي
أوه، نعم، مجرد لحظة.
- قائد الفريق
- هاه؟
مع مسؤولين أمنيين من جهاز المخابرات الوطني.
أريد أن أتحدث على الهاتف
- من جهاز المخابرات الوطنية؟
- نعم
-لماذا؟
- حسنا، أنا لا أعرف.
لنأخذها مرة واحدة.
نعم، لقد غيرت هاتفي.
عملية التدفق النقدي
هل تقدمت؟
لا، ليس بعد.
حسنًا، بعد الغداء، الساعة الواحدة ظهرًا.
هذه البداية، لكن لماذا تفعل هذا؟
حسنًا، حتى نصل إلى هناك
التوقف عن نقل النقود
تحقق من الخزنة الآن.
نعم، أنا أفهم
هل هناك أي خطأ؟
- نعم
- دعونا النزول، بسرعة.
- نعم أفهم.
- أنت تشاهد.
- والآن، الأخير؟
- نعم، هذا هو الأخير.
هيا، دعنا نذهب.
ماذا يحدث هنا؟
قال زميلي في العمل إنه أصيب بالإسهال فجأة.
لقد كنت في عجلة من أمري للدخول
حقا؟
ولكن أي نوع من العرق
هل يتدفق هكذا؟
ها انا كنت في الاصل
لدي القليل من الحمى.
ما أنت!
ما الذي تفعله هنا؟
اه، لهذا السبب أنا هكذا
لم أكن أنوي أن أفعل هذا
آه، البنك هو الأفضل دائما
نحن دائما معا، حسنا؟
ماذا فعلت خطأ؟ نعم؟
حسنًا
يرتدي موظفو النقل القبعات دائمًا
ألا تعلم؟
أوه، أنا
مهلا، أنا أرتدي قبعة
ضعه هنا يا فتى
حسنًا، لقد تغير وقت النقل.
لأن وقت المغادرة كان متأخرا قليلا
اذهب إلى غرفة الانتظار واستريح.
آه، نعم، أنا أفهم، نعم
يا بلدي، بلدي، أنا آسف
نعم، دعونا نلقي نظرة، حسنا؟
أوه، أنا آسف.
مهلا، لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأيت فيها قبعة...
- ولد...
- السيد آي
إنها نظرة ودية بدون سبب
- هل أنت بخير؟
- نعم
ماذا يحدث؟
ما هو إجمالي النقد العابر اليوم؟
عميل VIP بقيمة 750 مليار وون
حتى أنه يتضمن خزنة للإيجار.
أين المقر الجديد السابق؟
إنه باتجاه محطة جانجنام.
الخلد، الموقع الحالي
إلى معسكر القاعدة
بقي حوالي 2 كم
التوقيت مهم
عند وصولك إلى معسكر القاعدة
يبدأ Kkangsuni في التسلق على الفور.
لاقتحام غرفة التحكم المركزية لحركة المرور في سيول
كم من الوقت يستغرق؟
حوالي 20 شخصا؟
متى ستغادر إلى منجم الذهب؟
لست متأكدا بعد
أعتقد أنني سأغادر بعد انتهاء البحث.
الآن
رحيل وشيك لمنجم الذهب
حركة الخلد السريعة
هنا في ثلاثة أجيال
تحمل 250 مليار لكل منهما
الآخر
التحميل بخزائن تأجير العملاء VIP
ثم التفتيش...
لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة أيضا
لم يكن هناك شيء خاص
كما تم تفتيش الغرفة الآمنة.
- هل يمكنني إلقاء نظرة؟
- نعم
رئيس
وصل إلى معسكر القاعدة
جانجسوني، ابدأ بالتسلق والإصلاح
انتظر حتى يتم الاتصال
نراكم في الأعلى
دعنا نذهب
الآن
سوف تحصل عليه في وقت واحد.
لماذا هذا...
في ثلاث مركبات نقل
من النقود الموجودة على متن الطائرة
كل منها بقيمة 50.000 وون
يرجى إخراج فاتورة واحدة في كل مرة.
لماذا؟
هذا تقرير عن الأوراق النقدية المزيفة.
أوه، بأي حال من الأحوال، لا يمكن أن يكون
لماذا لا تحب ذلك؟
أوه لا
حسنا
بعد
اعتني به
منذ أن دخل جهاز المخابرات الوطني
كان يجب أن أعرف، هان سو هيون.
كل شيء مزحة مع مجموعتنا.
هل هناك 500 مليار ورقة نقدية مزورة؟
طفل...
ماذا يفعل هان سو هيون الآن؟
تخطي الغداء أيضا
يجلس في زاوية غرفة العمل
أنا لا أتحرك.
لأنه إذا ذهبت، سيتم استجوابهم بقسوة.
أطعمني الكثير من الطعام
نعم
- ليس بعد؟
- لا ضجة.
لأنه ليس شيئًا يمكن القيام به على عجل
ابق، ابق
هكتار
هناك ثلاثة مخابئ تحت الأرض في المجموع.
أين المدخل؟
ما هو المخرج؟
أنت تنظر إلى الخريطة بالعكس.
هذا هو الجانب Jongno.
لأن هذا هو ماجانج دونج
قاب قوسين أو أدنى
هل ستخرج من المخبأ؟
هاها
- اللعنة
- أوه، أنا آسف، وإخوانه.
نعم، لم أذهب إلى الجيش.
أنت ابن العاهرة، بالتأكيد، يا سيد.
آسف
- المثبت، ويترك في 16 دقيقة.
- بعد
مهلا، 30 مترا تحت الأرض
كان هناك مكان مثل هذا
هل الآن هو الوقت المناسب للدهشة؟
فقط بعض الوقت
الخيول الذهبية تحمل 500 مليار وون
تعال إلى الزاوية هناك
مهلا، على أية حال، ابني تخلى عن حذره.
رشها بقنابل الغاز
نحن نأخذ 500 مليار وون
نعم
آه، لماذا هذا مثل هذا؟
إنه ليس حتى انقطاع التيار الكهربائي
لماذا يحدث هذا؟
أيضا، CCTV على الجانب الآخر من الطريق.
التحقق من ذلك عن طريق وضعه على الشاشة.
أليست مشكلة كبيرة؟
بعد
هذا يكفي الآن
أحسنت
أنا أفعل هذا
لأنه لأختي
أنا حقا بحاجة للتخلص من أختي.
لا تقلق
لقد قيل كل شيء
هكتار
ها، دعنا نذهب
جانجسوني
الوقت اللازم للوصول إلى القمة
من المتوقع أن يستغرق حوالي دقيقتين
بعد
القرف المقدس
اضطراب إشارة المرور
إشارة المرور قادمة. إيرانو، هل هذا هو؟
العملية عن بعد لا تعمل
لماذا يحدث هذا اليوم؟
إنها صفقة كبيرة
- نعم الآن...
- نعم، إنه لا يعمل.
نعم
إنها ساحة انتظار سيارات كاملة الآن.
اه
هكتار
في غرفة التحكم في حركة المرور المركزية في سيول
لقد لاحظت القرصنة
سيتم فقدان السيطرة خلال دقيقة واحدة.
أخت كانغسوني، هل انتهيت؟
- لقد تم ذلك.
- كل شيء يجب القيام به.
اه...
أوه!
اه اه...
اه
ما هذا؟ بالكاد؟
بعد
اه اه السيد.
أوه، آسف، هذا
آه، هذا
هناك الكثير من حركة المرور
لقد نسيت
لقد نمت، ما هذا؟
أوه، القيادة
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، حقا؟
- اه ماذا علي أن أفعل بهذا؟
- واو، إنها رقبة.
أوه، هذا بالنسبة للمواد.
هذا ما كنت أحاول كتابته
آه، الذهاب إلى المستشفى، آه ...
أوه، أنا لا أعرف، السيد.
- الآن
- واو
إنها 5 ملايين وون.
إنه المال الذي لن يختفي، أليس كذلك؟
النقود التي حتى الكلاب سوف تعضك إذا أعطيتها لهم
آه، رئيسه
أنت منعش جدا
- شكرا لك، نعم.
- نعم، نعم، نعم
- لا يوجد تأمين، قيادة آمنة، نعم.
- نعم
وداعا
نعم نعم
هيا
أنا رجل عصابات الستار الحديدي.
إذا صمدت بكل قوة في العالم
هل هناك أي شيء لا يمكن القيام به؟
اه!
اه
أوه!
السيد لي، هذا أمر مثير للسخرية، السيد.
آه، حسنًا، اللعنة، مهلا، سريعًا، ارتد، ارتد!
طفل
مهلا، أمي، تنظيفه.
هكتار
- مبروك يا أخي.
- صه
هكتار
رائع
وفي النهاية 500 مليار وون
لقد أخذ جانغ جونغ هيوك كل شيء بعيدًا.
ماذا ستفعل مع أختي الآن؟
دون أي أموال
أختي
كيف أنت ذاهب لإخراجها؟
هذا USB
هل هي حقا ذات قيمة؟
لقد هددتك بهذا عندما كنت أقوم بالتهريب يا سيد
ها، الأرض الكورية
لقد كنت أحاول النزول بأمان يا سيد.
أوه، ما على وجه الأرض هو ذلك؟
لا
من تهددين؟
من هو رئيس جهاز المخابرات الوطنية؟
جهاز المخابرات الوطني جهاز المخابرات الوطني...
محطة حاويات إنتشون
للمرور من البوابة الرئيسية
إنشاء فاتورة لوجستية واحدة فقط
نعم، نعم، نعم
على الطريق لساعات
أنا أضيع الوقت
الطريق أو قلبي
إنه أمر محبط على أية حال
من هو بسبب؟
من أنت؟
المقر الجديد لبنك KC
أنا ضابط الأمن.
اه نعم
هل وصلتم إلى المقر الجديد بسلام؟
شاحنة نقدية
حسنا، النقدية على ما يرام.
محملة بخزنة تأجير العملاء VIP
هناك مشكلة في سيارة النقل.
ما هي المشكلة؟
ذلك...
تمت سرقة خزنة الإيجار.
خزنة رئيس مجموعة ميونج سيونج، بانج جوك هيون.
سأكون هناك على الفور
مرحبًا، توجه إلى المقر الرئيسي الجديد لبنك KC.
ماذا يحدث هنا؟
الرئيس بانج جوك هيون من ميونج سيونج أثناء النقل.
تم اقتحام الخزنة.
نعم؟
نعم اه!
يا بلدي، بلدي، بلدي، انها جيدة جدا
- الاستيلاء عليها.
- يا بلدي، يوشاتشا
يا بلدي، مهلا
مهلا مهلا
يا بلدي
مهلا
هل تعتقد أنه سيموت؟
- حسنا، هل سينجو هذا الشخص؟
- لا
لن أموت
لأنني لا أستطيع أن أموت
أواصل العيش مع هذا القرف.
أعني
حتى لو اصطدت وأكلت سمكة واحدة
لا يتم لمس الأعضاء الداخلية الخمسة.
هذا أنا
إنها طريقة للتعامل مع الناس
هذه هي فلسفتي الهراء.
هاه؟ اقترض أموالي وخذها
هناك أناس لا يدفعون، أليس كذلك؟
اخدعني كثيرًا لدرجة أنني لن أموت
تلقي الفائدة ورأس المال
يتم الافراج عنه
حتى يعود الوزن
الآن
الآن عليك أن تتحرك ببطء.
ولم لا؟
اه، شكرا لك
ها، السيد.
إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
لماذا ؟ هل تحاول متابعتي مرة أخرى؟
نعم
مهلا
ليس لديك ما تفعله
يتبعني
أليس هذا متعبا؟
ماذا فعلت بشكل جيد؟
هل ستقف وتغضب؟
آه، إذا كنت غير جدير بالثقة إلى هذا الحد
لديك طفل
مهلا، تشانغسوك!
- نعم
- أنت تتحرك معي.
- أنا؟
- 그래، 이 새끼야
شكرا لك، حسنا، حسنا
نعم, نعم
- 전화해
- نعم
ما الذي تبحث عنه؟
ويسمى فقدان الاتصال.
جانغ جونغ هيوك، هذا اللقيط
في حالة عدم الاتصال
لقد سُرق صندوق الأمانات الخاص بي؟
سيكون أمرًا كبيرًا إذا تم تسريب هذا.
السيد الرئيس من فريق الجرائم المالية بجهاز المخابرات الوطني.
جئت لرؤية الرئيس.
حسنًا، ما زال الغد
كنت سأتصل بالشرطة.
لقد رأيته يظهر على الفور من جهاز المخابرات الوطنية.
اه، هذا بالفعل
كانت هناك معلومات استخباراتية، أليس كذلك؟
نعم
يا مدير هل أنت بخير؟
لقد أنهيت جولتي منذ 3 أسابيع
لم أستطع حتى الاتصال بك
حتى لو لم تتصل بي
سيكون لديك وقتا طيبا
حسنا، لا يهم.
لأنه رجل يلعب بشكل جيد بمفرده.
هاه، نعم
عادة ما تكون خزائن تأجير VIP
هذا صحيح، الرئيس.
شيء يستحق المليارات، عشرات المليارات
الماس أو الأوراق المالية
وثائق سرية للغاية تتطلب الأمن، وما إلى ذلك.
بإضافة شيء من هذا القبيل
أنا أعلم
في خزنة الرئيس المخصصة لكبار الشخصيات
لا بد أنه يحتوي على شيء مهم للغاية، أليس كذلك؟
حسنا، دفع رسوم الإيجار باهظة الثمن
لن تحتفظ بشيء لا يهم، أليس كذلك؟
أثناء عملية النقل النقدي لبنك KC
عملة مزورة بقيمة 500 مليار وون
إنه مثل استبداله بتغبر الرئة.
حصلت على الذكاء
لذلك أثناء التحقيق
خزنة تأجير الرئيس
اكتشفت أنني تعرضت للسرقة.
لحادثتين
حتى يتم العثور على اتصال
من جانبنا
سنقوم بإجراء تحقيق سري.
نعم، جهاز المخابرات الوطني يتولى هذه القضية.
أشعر بأمان أكثر قليلاً الآن، اه.
مهلا، ماذا قلت اسمك؟
حسنًا، اسمي؟
نعم
إنه تشا تاي
آه، استجابة العميل تشا تاي السريعة.
سأخبر المدير.
نعم، مهما تقول.
حسنًا، هذا يكفي.
- نعم أفعل.
- هممم
آه، أنا بحاجة لتناول واحدة من هذه.
آه!
ربما...
رئيس
اسمي جانغ جونغ هيوك.
أنا رئيس الفريق القوي لشرطة مدينة سيول.
هل تعلم؟
جانغ جونغ هيوك...
حسنا، حسنا
أعتقد أنني سمعت عنها، نعم.
آه، أنا أعرف الكثير من الناس
نلتقي أيضا
أنا لست في عجلة من أمري الآن
لا أستطيع أن أتذكر.
هذا ما يحدث عندما تصل إلى هذا العمر
نعم
سيدي، إلى أي مدى تسربت المعلومات؟
هذا الآن؟
ها
جونغ كي!
نعم
نعم يا أخي
أنا عطشان
إذا كنت تشرب ماء البحر
هل ستعمل أم لا؟
اه...
لن ينجح الأمر
بعد الشرب
سوف تكون أكثر عطشاً يا أخي.
هذا صحيح
لكنني لا أعرف ذلك حتى
منذ أن كنت صغيرا
عندما أشعر بالعطش، لا أستطيع التراجع.
سواء كانت مياه البحر أو المياه الموحلة
كان علي أن أشربه للتخفيف من غضبي.
نعم
شربت لمحتوى قلبي
كما هو متوقع
كنت عطشانًا أكثر
كلما شربت أكثر
هذا هو المال مثل
كلما حصلت على المزيد، أصبحت أكثر عطشًا
أريد المزيد
جونغ كي
هذا المال
أنا آكل كل شيء